Was meinst du, was ist GitHub?
Es ist die größte, vollständigste Entwicklungsplattform der Welt.
Millionen von Entwicklern nutzen es, und es sind nicht nur Entwickler.
Heute ist jedes Unternehmen ein Software-Unternehmen.
Ich dachte, Sie könnten das sagen.
Kommen Sie, lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Es ist ein Unternehmen-Transformierung, Start-up-Launch,
gemeinschaftlich geführt, super sicher, open-source championing,
Cloud-basierte Plattform.
Dort baut die Welt Software.
Wir haben Algorithmen geschaffen.
Und globale Geschäfte.
Wir wollen sogar etwas Mars.
Oder zumindest ist unser Code tot.
Oh, ja.
Mit GitHub ist alles möglich.
Aber wie?
Sagen wir, dies ist Sonal, ein Senior Software-Ingenieur.
Und das ist ein Projekt eines Teams auf GitHub.
Sonal und ein Team können eigene Branchen des Codes erstellen
parallel zu arbeiten.
Dies ist mein Zweig, eine alternative Zeitlinie
wo ich Squash-B bugs bauen und sicher experimentieren kann.
Es gibt Kommunikation und Aufgabenvergabe
Werkzeuge direkt neben meinem Code.
Wenn wir also bereit sind, zu verschmelzen, verschmelzen wir sofort.
Es funktioniert mit Tausenden von Zweigen
für über eine Million Projekte.
Und mit integrierter Projektplanung, Automatisierung,
CI-CD und AI-gesteigerte Code-Edition bei jedem Schritt.
Sie können schnell bewegen und Ihre Enten in einer Reihe zu bekommen.
Aber wir müssen sicher sein.
GitHub hat erweiterte Sicherheit von automatischen Schwachstellen
Detektion, geheimes Scannen und mehr.
So können wir sicher und sicher bauen und schiffen.
So jetzt wissen Sie, was GitHub ist.
Sie könnten sich fragen, wer GitHub ist.
Es ist ein Student, der Code lernt.
Es sind Zerstörer, die Musik revolutionieren.
Es ist ein CEO, der ein globales Unternehmen transformiert.
Es sind 21.000 Fremde, die zusammenarbeiten
um das erste Bild eines schwarzen Lochs zu machen.
Es ist ein Ort für jedermann von jedem Weg, um alles zu bauen.
Alles, was Sie denken, die Welt braucht.
Was ist das?
Das wußten Sie schon?
Warum hast du nichts gesagt?
Ich habe schon lange darüber gesprochen.
Es ist verlegend.